# Домашнее задание по теме «Коллекции List»
## Задача 1 (обязательная)
Эту задачу следует выполнять в одном классе - классе Main.

Мы будем писать список покупок. Программа должна будет общаться с пользователем в следующем формате:

1. В цикле предлагать ему на выбор одну из операций: добавить, 
показать, удалить.
1. Пользователь вводит номер операции
1. Программа запрашивает дополнительные данные для совершения 
операции, эти данные вводятся одной строкой
1. Программа выполняет операцию, выводит информацию на экран и 
переходит обратно к пункту вывода меню
### Операция добавить
Операция запрашивает какую покупку добавить в список, 
добавляет и выводит на экран информацию об итоговом количестве
покупок. Пример:
```text
1 Выбирите операцию:
2 1
3 
4 Какую покупку хотите добавить?
5 Сыр
6 Итого в списке покупок: 4
```
### Операция показать
Операция не запрашивает дополнительных данных и выводит все 
покупки с их нумерацией. 
При этом для пользователя мы нумеруем с 1.
```text
1 Выбирите операцию:
2 2
3 
4 Список покупок:
5 1. Молоко
6 2. Хлеб
7 3. Сыр
```
### Операция удалить
Операция выводит на экран все покупки и предлагает ввести либо 
номер покупки для удаления (для пользователя нумерация с 1!), 
либо название самой покупки. 
Формат вывода должен быть такой:
```text
1 Выбирите операцию:
2 3
3 
4 Список покупок:
5 1. Молоко
6 2. Хлеб
7 3. Сыр
8 Какую хотите удалить? Введите номер или название
9 
10 2
11 
12 Покупка "Хлеб" удалена, список покупок:
13 1. Молоко
14 2. Сыр
```
или по названию:
```text
1 Выбирите операцию:
2 3
3 
4 Список покупок:
5 1. Молоко
6 2. Хлеб
7 3. Сыр
8 Какую хотите удалить? Введите номер или название
9 
10 Хлеб
11 
12 Покупка "Хлеб" удалена, список покупок:
13 1. Молоко
14 2. Сыр
```
Для реализации этой операции попробуйте сперва распарсить 
введённые данные как число через `Integer.parseInt`. Если 
получится - пользователь ввёл номер для удаления, если 
нет - название. Для удаления воспользуйтесь методом `remove` у 
списка - если передадите туда примитивный `int`, то он удалит 
по номеру, если объект - найдёт ячейку в которой будет такой 
же объект и удалит её.
## Задача 2 (необязательная)
ВНИМАНИЕ эта задача делается на основе предыдущей и в том же 
репозитории, т.е. в итоге вы присылаете только одну ссылку на 
две задачи. Зачёт по этой будет означать автоматический зачёт 
по предыдущей.
### Операция найти
Добавьте операцию поиска покупок по ключевым словам. При этом 
не должен учитываться регистр букв (т.е. без разницы большая 
или маленькая). Пример:
```text
1 Выбирите операцию:
2 4
3 
4 Введите текст для поиска:
5 хЛеБ
6 Найдено:
7 1. Хлеб
8 6. Хлебные сушки
9 7. Бургер "Родной хлебушек"
```
Обратите внимание, что нумерация найденных покупок должна 
быть такой же, как в списке всех покупок.
#### Подсказки
Перебирайте все покупки циклом `for-i` и проверяйте соответствие 
продукта поисковому слову. Для этого приведите как покупку, 
так и текст поиска к нижнему регистру через метод `toLowerCase`
(он вернёт новые строки, старые менять не будет). После чего
просто проверьте что в полученном тексте покупки содержится 
текст поиска: `itemLower.contains(queryLower)`, где `itemLower` 
это название покупки, приведённое к нижнему регистру, а 
`queryLower` - приведённый к нижнему регистру текст запроса.